ねえ 集 これ 開けてぇ
呐 集 帮我把这个打开
あれ？ どこか出掛けるのー？
咦 你要出门吗
前に言ったでしょ 部活の合宿
不是已经说过了吗 社团集训
あー うん そんなこと言ってたような… 言ってた
啊 唔 好像是有… 说过吗？
言ってたの
说过了
しばらく うちを空けるからね
几天不会回家哦
えー 独りぼっちで お留守番？
诶？！让我独守空房？
しょうがないでしょ…
这不是没办法嘛
さみしい 私も ついていくぅ
好寂寞啊 人家也要去
こら 重いって
喂喂 重死了
あっ いのりちゃーん
啊 小祈
集が 私のこと捨てるって
集要抛弃我
もう いいから 離れてよ
别闹了 快松手
行き先は大島だったっけ
是去大岛来着？
うん
唔
そう
这样啊
じゃあ お父さんに会ってらっしゃい
那么 去看看爸爸吧
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我将无保留地献给你
I'm yours
ねぇ  この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
这世上还是有很多的幸福吧
いつか 二人なら
某一天 只有我们两个时
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
就算有人说你是骗子
心ない言葉で傷つけようとしても
用冷酷的话刺伤你
世界が君のことを信じようともせずに
就算全世界都不再信任你
茨の 冠を被せようとしても
给你扣上荆棘的王冠
私は君だけの味方になれるよ
我依然只站在你身旁
その孤独痛みを私は知っている
因为我能体会你的孤独和痛苦
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我将无保留地献给你
着いた 着いたー
到了到了
いいお天気 晴れてよかったね
天气真好 能放晴太好了
これから行くとこ 集の親戚の別荘なんだって？
接下来去的地方 是集亲戚家的别墅？
あ… うん 子供のころ こっちに住んでたから
啊 嗯 小时候在这住过
いやー 助かったぜ
哎呀 多亏了你
魂館 颯太？
魂馆飒太？
それって 僕のクラスの？
是说我班里那个？
そうだ 大島まで連れてこい そこにある ＧＨＱの施設に潜入する
正是 把他带来大岛 潜入这里的GHQ设施
セキュリティーを突破するのに そいつのヴォイドの力がいる
要突破防卫 需要那家伙的Void
よりによって…
偏偏是他…
旅行に誘うだけのことだ 難しくはあるまい
只是约他旅游 应该是不难的
できるよ
没问题
結構
很好
友達は大切にしろ
要好好珍惜朋友哟
涯のやつ 人の気も知らずに…
涯这家伙 一点都不考虑人家的心情
おー すげえ 立派だな
哇 太帅了 好豪华啊
桜満君の親戚って 何をしている人なの
樱满同学的亲戚 是做什么的啊
どうしたの このお屋敷
这房子 怎么搞到的
供奉院グループが 手配したって 涯が
涯说是供奉院集团给安排的
また ２人 仲良くして 家だけにしてよー
两个人又在那卿卿我我了 这种事只许回房做哦
な… 何 言ってんの いきなり
你… 你突然说什么呢
だって ２人 一緒に住んでるんでしょ？
你们2个不是都同居了嘛
何？ どういうこと？
啥 怎么回事
俺 見ちゃったんだよね ２人が一緒に 家に帰ってくの
被我瞧见了呢 两个人一起回家
ちょっと聞いてみましょう ２人の なれ初めは？
让我来采访一下 请问两人是如何开始的
やめてよ いのりとは何もないよ
别扯了 我和祈是清白的
乱暴な お兄さんがいて その人が 僕の知り合いで…
她有个很凶的哥哥 刚巧我又认识那家伙
はいはい 言い訳は いいでーす
好啦好啦 解释就是掩饰
幸せな人は ほっといて もう 今から 海行こうぜ 海
咱们就别管幸福的人儿了 现在要去海边 海边
ちょっとは片付けとか…
行李还没整完呢
そんなの 後 後
那些事情以后再说
せっかくのリゾートだぜ 今は 目いっぱい遊ばなきゃ
难得来次旅游胜地 现在就尽情地玩吧
魂館君
魂馆同学
海だー ヤッホー
大海啊 Yaho-
みんな 早く来いよー
大家快来啊
まったく 強引なんだから
真是的 太胡来了
颯太君らしいよ
这才是飒太的风格嘛
やれやれ…
哎哟喂…
僕は 颯太が苦手だ
我很怕跟飒太打交道
強引で デリカシーがなくて 空気読まなくて
总是蛮干神经粗线条又不会察颜观色
ミッションがなければ 一緒に旅行なんて…
要不是任务 一起来旅行什么的
旅行… なんて…
旅行… 什么的…
油断してたんだよね 私…
大意了 姐大意了…
頑張れ 祭
加油 祭
ねえ 集
呐 集
私たちも泳ごうよ
我们也去游泳吧
あ… えっと…
啊… 这个…
ほら 早く
来嘛 快快
ちょっ… 祭
我说… 祭
ちょっと待ってって
那个等一下…下
魂館 颯太は 無事 たどりついたようですね
魂馆飒太 好像安全到达了
ミッションだってのに 浮かれやがって
明明是任务还玩得那么疯
あんなん やらせてていいのか
这么放任他没问题吗
ここまでは順調です
目前为止还在掌握中
問題は 施設のセキュリティーでしょう
问题是设施的防卫如何
そちらは 鶫たちが調査中です
那方面鸫在调查
しばらくは待機か
就是说暂时待命吗
しかし こんな島に いったい何があるってんだ
但是 这岛上到底有什么
それは 涯のみぞ知るです
那就只有涯才知道了
ところで アルゴ
话说 阿尔戈
あん？
啊?
暑くないのですか
你不热吗
気合 入ってますんで
心静自然凉
あれ 集は？
咦 集呢
寄る所があるって 先に行ったけど
他说顺便去个地方 就先走了
そういえば 大島って 集のお父さんの…
说起来 大岛是集父亲的…
あのー これ
那啥 这个
ありがとう
谢谢
ご機嫌よう
午安
すっげー お嬢さまって感じだな
好帅 跟千金小姐一样
鶫 何 そのふざけた格好
鸫 这奇怪的打扮是搞什么
綾瀬お嬢さまも とってもお似合いですわよ
和绫濑大小姐很相称哦
桜満クロス博士か
樱满克洛斯博士吗
知ってるの
你知道么
旧天王洲大学の教授だ
旧天王洲大学的教授
アポカリプスウイルス研究の 第一人者でもある
Apocalypse Virus研究的第一人
そうだったんだ
这样子啊
なぜ お前が知らない
为什么你不知道
家では そういう話 しないから
在家里不怎么提起这方面
春夏の先生だったとは 聞いてるけど
只知道是春夏的老师
春夏
いや うちの母親だけど…
那个 是我母亲…
とにかく 父さんのことは あまり覚えてないんだ
总之 关于父亲的事 我不太记得
１０年前に死んじゃったから
毕竟他10年前就死了
ロストクリスマスか
Lost Christmas么
あの日から 何もかもが変わってしまった
那天之后 一切都变了
ところで どうして ここに来たの
话说回来 为什么会来这里
お墓参りじゃないよね
应该不是来扫墓的吧
ああ
嗯
あれだ
看那个
神社？
こいつで見てみろ
用这个看
あれって…
那是…
ＧＨＱの秘密施設だ
GHQ的秘密设施
あそこに求めるものがある
那里有我们要找的东西
「求めるもの」
「要找的东西」？
はじまりの石
起源之石
今 俺たちが 最も 手に入れなくてはならないものだ
目前 我们最需要弄到手的东西
その作戦の鍵が お前と お前の出すヴォイド 分かってるな
这个作战的关键在于你和你取出的Void 明白吗
魂館 颯太 分かってるよ
魂馆飒太 我明白的
ミッションの開始は ２２００
任务开始时间是22:00
それまでに あいつを 指定のポイントまで連れてこい
在那之前 把那家伙带到指定地点
簡単に言うよなぁ…
别说的那么简单…
実際 簡単だろう
实际上就是简单吧
餌を使えばいい
用诱饵就好了
餌？
诱饵？
ＥＧＯＩＳＴのファンだと 聞いているが
听说他是EGOIST的粉丝
いのりを使うの そんなん 嫌だよ
要利用祈？那怎么行
なぜ嫌がる？ 相手の 興味のあるものを使って引っ張る 初歩の初歩だ
为什么不行 用对方感兴趣的东西做饵 这是基本中的基本
それが いのりでも？
就算是祈也是？
これ以上の議論は無意味だな
讨论下去也没有意义
できないなら やらなくていい お前は寝ていろ
要是办不到的话 你可以不做 你去睡觉就好
ちょっと… 待ってよ
慢着… 等会儿
友達と旅行なんて久しぶり
真是好久没有跟朋友一起旅行了
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
翻译：Gin  校对：Maize
时间轴：Maize  压制：银桑
花音ちゃんも 来てくれて ありがとうね
花音也能来 太好了
何 言ってるの 私だって 一応 映研部員よ
说什么傻话呢 我好歹也是映研部员哦
幽霊部員だけど…
虽然是幽灵部员…
でも 谷尋君 来てないのに…
但是 谷寻君又没来…
今は あいつ 関係ないでしょ
这跟那家伙没关系吧
本当に助かったよ～
真是帮了大忙了
もし 楪さんと ２人きりだったら 私…
要是和楪同学独处的话 我…
あっ いのりちゃん 肌 奇麗
啊 小祈 皮肤真好
ねえねえ 触ってもいい？
呐呐 我可以摸摸吗
えっ？ あの…
诶 那…
すごーい すべすべ～
好棒 滑溜溜的
じゃあ ここは？
那 这儿呢？
あ…そこ 駄目…
啊…那里 不行…
楪さんは 集のこと どう思ってるんだろ
楪同学对集是怎么想的呢
なあ 集
呐 集
えっ 何？
诶 什么
いのりちゃんとは ホントに何もないわけ？
你和小祈 真的什么都没有吗
さっきも言ったじゃない ホントに何でも…
刚才不就说了吗 什么都没…
何でもないなら 俺 いくから
要是什么都没的话 我就去了
はっ？
哈？
いのりちゃん 俺 いくから
小祈 我要去追了
今晩 いく
今晚 去吧
友人を巻き込むミッション桜満君には不向きの任務ですね
要牵连朋友的任务还真不适合樱满君呢
俺の意見は違うな 巻き込んでこその友さ
我可不这么看 有牵连才叫朋友
あなたらしい
真像你的风格
何の冒険もない人生なんて つまらん
一点冒险都没有的人生 太无趣了
ちょっとくらいは 人の心に 波風立てるくらいでないとな
总得在心里稍微掀起点波澜啊
恙神 涯…
客さま
这位客人
何だよ
干嘛
よろしいのですか
这样好吗
構わん 本当に私の子なのかも 怪しいものだ
没事的 是不是我亲儿子还两说呢
あれの母親は よくない女だった 君と違ってな
他母亲不是个好女人 跟你不一样
ごめんね 急にさ
抱歉 突然之间叫你出来
星が奇麗だよね 東京じゃ めったに… って ここも東京か
星星很漂亮吧 在东京就很难…不过 这也是东京啊
問題ない ２人きりにしても 何も問題ない
没问题 让他们单独相处 也没任何问题
見せたいものがあるんだ
想让你看件东西
俺 ＥＧＯＩＳＴのＰＶで すごく感動して
EGOIST的PV让我很感动
居ても立ってもいられなくて だから 自分でも作ってみたんだ
感动得不知如何是好 于是 自己试着做了一个
何やってんの？
在干什么呢
咲いた 野の花よ
盛开的野花啊
ああ どうか教えておくれ
啊  请你告诉我
僕みたいなことして…
学我那招…
誰でも それで いのりの気を引けるとでも…
以为谁都能用这招吸引祈吗
人は何故　傷つけあって
人们为什么要互相伤害
奇麗
好漂亮
い… いのりちゃん
小…小祈
俺 いのりちゃんのこと まだ よく知らないけどさ
我虽然还不是很了解小祈
争うのでしょう
争斗不休呢
歌う君に感動した気持ちは 本当なんだ
但是被唱歌的你感动了是真的
いのりちゃんのこと もっと知りたい
我想更了解小祈
俺 いのりちゃんのこと
我 对小祈
本気で すっ… す…
真心的 喜… 喜…
ちょっと待って
慢着
集？
お前 何で…？
你这家伙 为什么
いのりは 僕の…
祈是 我的…
集
おい 何やってんだ
喂 你搞什么飞机
こんなとこで 引き抜いてんじゃねえよ
不是在这时候拿出来啊
いつから そこに
哇 什么时候在那的
こらえ性のない男ね
真是没耐心的人呢
綾瀬
绫濑
いのりは 僕の…
祈是 我的…
ちょ ちょっと…
慢 慢着
想定外の事態です
预料之外的状况
どうしますか 涯
怎么办 涯
プランの変更は なしだ このままでいく いいな
计划不变 就这么上了 明白吗
アイアーイ
了解
「いのりは 僕の」 何？
「祈是我的」 什么？
全員 揃ったか
全员到齐了吗
警備の目は 鶫がつぶしている
监控方面由鸫搞定
問題なのは内部だ 大曇
问题在内部 大云
イエス
Yes
告白は きちんとするべきです
告白的话要说清楚
集 そのカメラでゲートを撮れ
集 用那照相机拍下这门
もしかして これって 開くヴォイド？
莫非这是开启的Void
行くぞ
走了
何だ
什么人
あっ 失礼しました 茎道…
啊 失礼了 茎道…
気にしなくていい
不用在意
通りすがりの生き霊だ
只是路过的冤魂
まさか バレたの
莫非被发现了
違う 俺たちじゃない これは…
不对 不是我们 这是…
急げ
快点
集
行くぞ
走了
どうして 颯太の中から こんなヴォイドが…
为什么能从飒太那取出这样的Void
俺には 理由など どうでもいい
对我来说 理由怎样无所谓
重要なのは
重要的是
このような仕掛けでも
即便是这样的机关
そのヴォイドならば 開くということだ
用那个Void也能开启
何なの この部屋
怎么回事 这个房间
この先に目的のものがある 撮れ
我们要的东西就在这前面 照下来
これって？
这是?
涯 何を…
涯 你在干什么
撤収する
撤退
やはり 貴様か 茎道
果然是你吗 茎道
幸福な日々を思うより なお 大いなる苦しみは なし
最大之苦痛莫过于回忆往昔之幸福
クロス 私は止まらんよ
克洛斯 我是不会停手的
大丈夫？
没事吧
集
あれ いのりちゃんは？
咦 小祈呢
帰ったよ
已经回去了
何だよ
什么嘛
颯太 僕 協力するの やめるよ
飒太 我还是不帮你了
お前 やっぱり いのりちゃんのこと…
你 果然对小祈…
そういうふうに思ってんなら 最初から 正直に言ってくれよ
你要真是这么想的 最开始就老实告诉我啊
何考えてんだか さっぱり分かんねえよ
完全不知道你在想什么
颯太だって
飒太才是
いつも強引で デリカシーなくて 空気読まなくて
总是蛮干神经粗线条又不会察颜观色
そういうところが嫌なんだよ
我讨厌这些
僕は 颯太のことが苦手だ
我很怕跟飒太打交道
嫌われたな でも これでいい
被讨厌了啊 不过这样也好
本気で ぶつからなくちゃ いけなかったんだ
本来就该直接说清楚的
友達なんだとしたら
既然是朋友的话
そうじゃないかと思った
我就觉得是这样
颯太
飒太
はっきり言ってもらって よかった
你能直说实在是太好了
集ってさ 何か 距離ある感じするじゃん
集不是觉得有种距离感吗
だから ホントは 俺も ちょっと お前のこと苦手だったんだよ
所以 实际上 我也很怕跟你打交道
だから よかった 正直に言ってくれて
所以 太好了 能直接说出来
それって 心を開いてくれたってことだろ
这样的话 也说明你对我敞开心扉了对吧
いまさらだけど
虽然现在才问有点晚
ヴォイドって何だろう
Void到底是什么呢
今まで よく分からなかったけど それじゃあ 駄目な気がするんだ
一直到现在都不是很了解 忽然觉得这样下去不行
だって この右手は 人の心に触れてるんだから
因为 这个右手接触的是人的心灵
涯が言ってた 「心のありようで ヴォイドも変わっていく」って
涯说过 心灵改变时 Void也会随之变化
ヴォイドが？
Void也会？
そうなんだ
这样啊
じゃあ 心を通わせれば 僕の力も 変わっていくんだろうか
那么 如果心灵相通的话 我的力量是不是也会随之变化呢
もうあなたから愛されることも
你不再爱我
必要とされることもない
也不再需要我
そして私は こうして一人ぼっちで
徒留我一人 孤零零在原地
あの時あなたは何て言ったの
当初你说过什么呢
届かない言葉は宙を舞う
模糊的话语在空中消散
わかってるのに
我明明知道的
今日もしてしまう
今天却还是许下
叶わぬ願いごとを
无法实现的愿望
離さないで
不要松开
ぎゅっと　手を握っていて
紧紧地 交握双手
あなたと二人続くと言って
说会永远在一起
繋いだその手は温かくって
紧握的手依然温暖
優しかった
依然温柔